1. "Marktform-Matchmaker"
   - Ziel: Ordne 10 Praxisbeispiele korrekt den Marktformen (Monopol, Oligopol, Polypol) zu.
   - Spielmechanik: 
     - Beispiel: "Deutsche Bahn (Fernverkehrsschienennetz)". -> Eimer "Monopol".
     - Beispiel: "Tankstellen in einer Stadt". -> Eimer "Oligopol".
     - Beispiel: "Bäcker in Berlin". -> Eimer "Polypol".
     - Messbarkeit: 10 Runden. Jede richtige Zuordnung = 10 Punkte. 100% = 100 Punkte.
   - Lernziel: Unterscheidung der Marktformen anhand von Anbietern und Nachfragern.

2. "Preis-Schrauber"
   - Ziel: Simuliere die Preissetzungsmacht in verschiedenen Marktformen.
   - Spielmechanik: 
     - Szenario 1: Du bist Monopolist (Wasserwerk). Erhöhe Preis um 50%. Reaktion: Kunden müssen zahlen -> Umsatz steigt.
     - Szenario 2: Du bist Polypolist (Bäcker). Erhöhe Preis um 50%. Reaktion: Kunden gehen zur Konkurrenz -> Umsatz 0.
     - Spieler muss für 3 Szenarien den Gewinn maximieren durch richtige Preisstrategie.
     - Messbarkeit: Erreichter Gewinn im Vergleich zum maximal Möglichen.
   - Lernziel: Verständnis der Preisbildung und Konkurrenzsituation.

3. "Das Kartell-Amt"
   - Ziel: Identifiziere in 5 Dialogen verbotene Preisabsprachen (Oligopol-Gefahr).
   - Spielmechanik: 
     - Chat-Protokoll: "Lass uns beide den Preis auf 1,50€ setzen."
     - Spieler muss entscheiden: "Legal" oder "Illegal".
     - Messbarkeit: 5 Fälle. Richtig erkannt = 20%. Falsch = 0%.
   - Lernziel: Gefahren und Verbote im Oligopol (Kartellbildung).

4. "Markt-Detektiv: Wer ist wer?"
   - Ziel: Bestimme die Marktform anhand von Strukturdaten (Anbieterzahl/Nachfragerzahl).
   - Spielmechanik: 
     - Steckbrief: "Viele Anbieter, Wenige Nachfrager".
     - Auswahl: Angebotsoligopol? Nachfragemonopol?
     - Messbarkeit: 10 Kombinationen. Zeitlimit 60 Sek. Anzahl Richtige = Score.
   - Lernziel: Systematische Einordnung nach dem ökonomischen Schema (Zweiseitiges Monopol etc.).

5. "Der vollkommene Markt"
   - Ziel: Finde die 5 Bedingungen des vollkommenen Marktes.
   - Spielmechanik: 
     - Eine Wolke mit Begriffen schwebt vorbei ("Markttransparenz", "Homogene Güter", "Werbung", "Präferenzen", "Keine zeitlichen Unterschiede").
     - Spieler muss nur die Begriffe anklicken, die zum *vollkommenen Markt* gehören. (Werbung und Präferenzen wären falsch).
     - Messbarkeit: 5 Richtige finden = 100%. Falschen Begriff klicken = -20%.
   - Lernziel: Theoretische Voraussetzungen des Marktmodells kennen.
