Anforderungen
1. "Heuristik-Hunted"
   - Ziel: Befähigung zur Durchführung von Experten-Reviews auf Basis etablierter Usability-Heuristiken (z.B. nach Nielsen).
   - Spielmechanik: 
     - Der Spieler untersucht eine Webseite auf klassische Gebrauchstauglichkeits-Fehler.
     - Identifikation von Verstößen (z.B. "Fehlende Rückmeldung bei Klick", "Uneinheitliche Terminologie").
     - Zuordnung der gefundenen Fehler zu den 10 Heuristiken von Jakob Nielsen.
     - Messbarkeit: Anzahl und korrekte Klassifizierung der Usability-Leaks.
   - Lernziel: Objektive Bewertung von Software-Gebrauchstauglichkeit und fachliche Argumentation.

Implementierungsplan
- [ ] JSON Konfiguration erstellen ('game_ui_usability_heuristics.json')
   - Fehlerhafte UI-Screens und zugehörige Nielsen-Vorgaben.
- [ ] Shared CSS Check ('web_apis.css')
   - (Anpassung der Lupen-Funktion für Detail-Analyse).
- [ ] Game-Engine Logic ('game_debug_engine.js')
   - (Tracking der gefundenen Mängel).
- [ ] Integration
   - Tutorial: Die Top 5 Usability-Sünden in Business-Software.
