Anforderungen
1. "Risk-Assessment-Calculator"
   - Ziel: Befähigung zur quantitativen und qualitativen Bewertung von IT-Risiken zur Priorisierung von Sicherheits-Investitionen.
   - Spielmechanik: 
     - Der Spieler kalkuliert das Risiko basierend auf Eintrittswahrscheinlichkeit und Schadenshöhe für verschiedene IT-Assets.
     - Auswahl von Behandlungsstrategien: Risikovermeidung, -minderung, -transfer oder -akzeptanz.
     - Platzierung der Risiken in einer 5x5 Risiko-Matrix.
     - Messbarkeit: Wirtschaftlichkeit der gewählten Security-Maßnahmen.
   - Lernziel: Integriertes Risikomanagement und Verständnis für Kosten-Nutzen-Verhältnisse in der Security.

Implementierungsplan
- [ ] JSON Konfiguration erstellen ('game_sec_risk_calc.json')
   - Risiko-Szenarien und mathematische Modelle.
- [ ] Shared CSS Check ('business_mathematics.css')
   - Interaktive Risiko-Matrix (Heatmap).
- [ ] Game-Engine Logic ('game_logic_validator.js')
   - (Validierung der Kalkulationen).
- [ ] Integration
   - Tutorial: Warum man für ein 100€ Asset keine 1000€ Security-Lösung kauft.
