Anforderungen
1. "Authenticity-Check"
   - Ziel: Vermittlung der Funktion und Bedeutung digitaler Signaturen zur Sicherung der Authentizität und Nicht-Abstreitbarkeit von Informationen.
   - Spielmechanik: 
     - Prozess-Simulation: Ein Dokument wird gesendet. Der Spieler muss den Public Key des Absenders nutzen, um die Signatur zu verifizieren.
     - Erkennung von Manipulationen: Wenn das Dokument geändert wurde, bricht die Signatur-Prüfung ab.
     - Zuordnung von Private Key (Signieren) und Public Key (Verifizieren).
     - Messbarkeit: Korrekte Durchführung der Verifizierungskette.
   - Lernziel: Verständnis der asymmetrischen Kryptografie im Kontext der Datenintegrität.

Implementierungsplan
- [ ] JSON Konfiguration erstellen ('game_sec_digital_signature.json')
   - Dokument-Hash-Paare und Schlüssel-Sätze.
- [ ] Shared CSS Check ('web_apis.css')
   - Visueller Checkmark-Indikator für gültige Signaturen.
- [ ] Game-Engine Logic ('game_logic_validator.js')
   - (Hash-Vergleichs-Logik).
- [ ] Integration
   - Info: Warum eine Signatur keine Verschlüsselung ist, aber beide oft zusammen genutzt werden.
