1.
Du veränderst nur Inhalte des Ordners "project_SQL-Heartbeat"

2.
Der Tools Ordner ist dein persönlicher bereich. Jegliche Dateien die du für die Erledigung der Aufgabe
erstellst befinden sich hier. Es kann daher als Werkzeugkasten genutzt werden

5.
du erweiterst bei jedem mal die chat_history.json wobei du deinen response Kompakt hälst ich will nur wissen was und warum du es gemacht hast.
Hier ist das geforderte Format:

{
    "CHAT project_SQL-Heartbeat":{
        "request": "",
        "response": [
                {
                    "what": "Kurzbeschreibung was wurde getan"
                    "why": "Kurzbeschreibung warum wurde es getan"
                },
                {
                    "what": "Kurzbeschreibung was wurde getan"
                    "why": "Kurzbeschreibung warum wurde es getan"
                },
            ]

        }
    ]
}

4.
du Überschreibst in jeder Session die "this_chats_implementation_plan.md"

5.
du commitest immer alles am Ende jeden Auftrags, ganz gleich ob alle Änderungen von dir waren oder nicht.
So geht nichts verloren.