Anforderungen
1. "Wer bist du? vs Was darfst du?"
   - Ziel: Präzise begriffliche und technische Abgrenzung zwischen Identitätsprüfung (Athentifizierung) und Berechtigungsprüfung (Autorisierung).
   - Spielmechanik: 
     - Klassifizierung von Sicherheitsereignissen (z.B. "Passwort-Check", "Rollen-Prüfung", "Zwei-Faktor-Login").
     - Der Spieler ordnet die Ereignisse den Kategorien "Authentifizierung" oder "Autorisierung" zu.
     - Simulation von Zugriffskontrollen (RBAC) in einem Unternehmenskontext.
     - Messbarkeit: Korrekte Zuordnung der Sicherheitskonzepte.
   - Lernziel: Verständnis der Security-Grundlagen und fehlerfreie Implementierung von Schutzmechanismen.

Implementierungsplan
- [ ] JSON Konfiguration erstellen ('game_web_auth_concepts.json')
   - Begriffspaare und Anwendungsfälle.
- [ ] Shared CSS Check ('business_mathematics.css')
   - (Anpassung des Klassifizierungs-Interfaces).
- [ ] Game-Engine Logic ('game_category_match.js')
   - (Wiederverwendung der Matching-Logik).
- [ ] Integration
   - Info: Warum ein gültiger Login (AuthN) noch keinen Zugriff auf alles (AuthZ) bedeutet.
