1. "Stack-Height-Check"
   - Ziel: Verstehe den Funktions-Stack.
   - Spielmechanik: 
     - Funktion ruft sich selbst auf. 
     - Was fehlt? -> "Abbruchbedingung".
     - Was passiert ohne? -> "Stack Overflow".
     - Lernziel: Basis-Struktur von Rekursion.

2. "Fakultät-Runner"
   - Ziel: Berechne Werte rekursiv.
   - Spielmechanik: 
     - `fak(3)` -> `3 * fak(2)` -> `3 * 2 * fak(1)`.
     - Klicke die Schritte in der richtigen Folge an.
     - Lernziel: Rekursive Denkmuster.

3. "Tree-Walker"
   - Ziel: Durchlaufe einen Verzeichnisbaum rekursiv.
   - Spielmechanik: 
     - Finde die Datei "Geheim.txt" in verschachtelten Ordnern.
     - Mechanik: "Wenn Ordner -> Suche in Ordner (Rekursion)".
     - Lernziel: Anwendung von Rekursion auf Datenstrukturen.

4. "Fibonacci-Heuristik"
   - Ziel: Erkenne die Ineffizienz einfacher Rekursion.
   - Spielmechanik: 
     - Wie viele Aufrufe für `fib(5)`?
     - Vergleiche Zeit mit iterativem Ansatz.
     - Lernziel: Komplexität & Memoization.

5. "Spiegelbild-Puzzle"
   - Ziel: Verstehe das Prinzip "Divide and Conquer".
   - Spielmechanik: 
     - Zerlege ein großes Problem in zwei kleine, gleiche Teilprobleme.
     - Lernziel: Strategische Problemlösung.
