1. "IT-Vocab-Sprint"
   - Ziel: Ordne 20 englischen IT-Fachbegriffen ihre deutsche Bedeutung zu (Zeitlimit 2 Min).
   - Spielmechanik: 
     - Begriff kommt geflogen: "Maintenance".
     - 4 Ziele unten: "Wartung", "Sicherheit", "Entwicklung", "Verwaltung".
     - Spieler muss Begriff in das richtige Ziel lenken/klicken.
     - Messbarkeit: Anzahl richtiger Zuordnungen in der Zeit. Highscore-basiert.
   - Lernziel: Festigung des fachspezifischen Wortschatzes.

2. "Sentence-Builder: Support Ticket"
   - Ziel: Bilde 5 korrekte englische Sätze für eine Problemlösung.
   - Spielmechanik: 
     - Deutsche Vorgabe: "Haben Sie den Computer neu gestartet?"
     - Englisches Wort-Chaos: "you", "Have", "computer", "restarted", "the", "?".
     - Spieler muss Wörter per Drag & Drop in die richtige Reihenfolge sortieren.
     - Messbarkeit: Korrekter Satzbau = 100%. Grammatikfehler = Abzug.
   - Lernziel: Grammatik und Satzbau in der Fachkommunikation.

3. "False-Friend-Falle"
   - Ziel: Erkenne 10 "falsche Freunde" und korrigiere sie.
   - Spielmechanik: 
     - Satz: "I become a steak." (Falsch für "Ich bekomme").
     - Spieler muss das falsche Wort ("become") markieren und das richtige ("get") aus einer Liste wählen.
     - Messbarkeit: Gefundene Fehler / Korrekturen. 10/10 = 100%.
   - Lernziel: Vermeidung typischer Übersetzungsfehler (Denglisch).

4. "Listening-Comprehension: The Meeting"
   - Ziel: Beantworte 3 Fragen zum Inhalt eines (simulierten) englischen Meetings richtig.
   - Spielmechanik: 
     - Kurzer Text-Dialog oder Audio (falls möglich) läuft ab (Thema z.B. Deadline-Verschiebung).
     - Danach Frage: "When is the new deadline?"
     - Multiple Choice Antworten.
     - Messbarkeit: Richtige Antwort = Punkte. Prüft Verstehen, nicht nur Vokabeln.
   - Lernziel: Hör-/Leseverstehen im geschäftlichen Kontext.

5. "E-Mail-Translate-Race"
   - Ziel: Wähle für 5 deutsche E-Mail-Phrasen das korrekte englische Äquivalent.
   - Spielmechanik: 
     - Links: "Sehr geehrte Damen und Herren".
     - Rechts Auswahl: "Hello all", "Dear Sir or Madam", "Hi Guys".
     - Spieler muss die formell korrekte Entsprechung wählen.
     - Messbarkeit: 5/5 korrekt = 100%.
   - Lernziel: Standardfloskeln für die englische Geschäftskorrespondenz beherrschen.
