1. "Caesar-Cipher-Decoder"
   - Ziel: Verstehe die Grundlagen der Kryptografie.
   - Spielmechanik: 
     - Verschiebe Buchstaben um X Stellen. Entschlüssele die Nachricht.
     - Lernziel: Substitution als Grundprinzip.

2. "Symmetrisch-vs-Asymmetrisch"
   - Ziel: Kenne die Unterschiede (Key-Management).
   - Spielmechanik: 
     - Symmetrisch (AES): Gleicher Schlüssel für beide.
     - Asymmetrisch (RSA): Public Key zum Verschlüsseln, Private Key zum Entschlüsseln.
     - Lernziel: Moderne Verschlüsselungsverfahren.

3. "Man-in-the-Middle Defense"
   - Ziel: Warum Verschlüsselung wichtig ist.
   - Spielmechanik: 
     - Ein Angreifer liest mit. Verschlüssele die Daten, damit er nur Kauderwelsch sieht.
     - Lernziel: Vertraulichkeit (CIA-Triade).

4. "Brute-Force-Timer"
   - Ziel: Verstehe die Bedeutung von Schlüssellänge.
   - Spielmechanik: 
     - Wie lange braucht ein PC für 8-Bit vs. 256-Bit?
     - Lernziel: Rechenaufwand und Sicherheit.

5. "End-to-End Puzzle"
   - Ziel: Schütze den gesamten Weg.
   - Spielmechanik: 
     - Simuliere einen Chat. Wo müssen die Daten verschlüsselt werden? (Direkt beim Sender).
     - Lernziel: E2E-Verschlüsselung.
