1. "Platz-Verschwender"
   - Ziel: Berechne den Speicherverbrauch durch Redundanz.
   - Spielmechanik: 
     - "Abteilungsname (50 Zeichen)" wird in jeder der 10.000 Mitarbeiterzeilen gespeichert.
     - Alternativ: "Abteilungs_ID (4 Byte)" + eine kleine Abteilungs-Tabelle.
     - Frage: Wie viele KB/MB sparst du?
   - Lernziel: Effizientes Datenbankdesign.

2. "Widerspruchs-Falle"
   - Ziel: Finde abweichende Werte für die gleiche Sache.
   - Spielmechanik: 
     - Zeile 1: "Katalogpreis: 10€". Zeile 2 (gleiches Produkt): "Katalogpreis: 12€".
     - Welcher Wert ist die Wahrheit (Single Source of Truth)?
     - Messbarkeit: Erkennen von Inkonsistenzen.
   - Lernziel: Datenintegrität & Redundanz-Risiken.

3. "Redundanz-Detektor"
   - Ziel: Identifiziere transitive Abhängigkeiten.
   - Spielmechanik: 
     - Mitarbeiter -> Projektleiter -> PL-Telefonnummer.
     - Wenn wir wissen, wer der PL ist, wissen wir automatisch die Nummer.
     - Brauchen wir die Nummer in der Mitarbeiter-Zeile? -> Nein (Redundanz).
   - Lernziel: 3. Normalform (3NF).

4. "Geplante Redundanz"
   - Ziel: Verstehe, wann Redundanz gut sein kann (Denormalisierung).
   - Spielmechanik: 
     - Abfrage der Gesamtsumme über 1 Mrd. Zeilen dauert zu lang.
     - Lösung: Speichere die Summe redundant in der Kopf-Tabelle.
     - Achtung: Muss bei jedem Verkauf aktualisiert werden!
   - Lernziel: Read-Performance vs. Write-Consistency.

5. "Lookup-Table-Match"
   - Ziel: Ersetze Strings durch IDs.
   - Spielmechanik: 
     - Ersetze "Männlich", "Weiblich", "Divers" durch 1, 2, 3.
     - Verknüpfe zur Lookup-Tabelle.
   - Lernziel: Speicher-Optimierung und Normierung.
