# WiSo (AP2) – Inhaltsverzeichnis nach Themenclustern

## 1) Junge Menschen in Ausbildung und Beruf

### Ausbildungsbetrieb & duales System
- Stellung des Betriebs in Branche / Wertschöpfung
- Aufbau, grundlegende Arbeits- und Geschäftsprozesse im Betrieb
- Beteiligte im dualen System (Betrieb, Berufsschule, zuständige Stelle, ggf. ÜBS)
- Ausbildungsordnung, Ausbildungsrahmenplan, betrieblicher Ausbildungsplan (Bezüge herstellen)

### Ausbildungsverhältnis (Rechte & Pflichten)
- Ausbildungsvertrag: Rechte/Pflichten
- Dauer, Probezeit, Beendigung des Ausbildungsverhältnisses

### Arbeitsrecht & Arbeitsvertrag (Basics)
- Arbeitsvertrag: wesentliche Inhalte
- Arbeitszeit, Urlaub, Entgeltfortzahlung
- Kündigung / Kündigungsschutz (Grundidee)
- Arbeitsschutz (Grundidee)
- Jugendarbeitsschutz (Grundidee)

### Tarifrecht & betriebliche Mitbestimmung
- Tarifparteien, Tarifvertrag (Grundidee)
- Tarifliche Auseinandersetzung (Möglichkeiten/Grenzen)
- Mitbestimmung im Betrieb (z. B. Betriebsrat/Personalrat – Aufgaben/Arbeitsweise)

### Wandel der Arbeitswelt & digitales Arbeiten
- Chancen/Risiken digitaler Medien & IT-Systeme in der Arbeitswelt
- Betriebliche Regeln einhalten (z. B. Nutzungsvorgaben/Compliance)

### Lebenslanges Lernen & berufliche Entwicklung
- Fortbildung / Weiterbildung / Umschulung (Grundidee)
- Beruflicher Aufstieg, Perspektiven

### Leben, Lernen und Arbeiten in Europa
- EU: Bedeutung für Lebens-, Wirtschafts- und Arbeitswelt (Grundidee)
- Berufliche Mobilität (Möglichkeiten)


## 2) Nachhaltige Existenzsicherung

### Soziale Sicherung in Deutschland
- Säulen der sozialen Sicherung (v. a. gesetzliche Sozialversicherung)
- Versicherungsprinzipien (Grundidee)
- Sozialgerichtsbarkeit (Grundidee)
- Grenzen sozialer Sicherung, private Vorsorge (Grundidee)

### Entgeltabrechnung verstehen
- Positionen der Entgeltabrechnung (Brutto/Netto als Konzept, Abzüge als Konzept)

### Selbstverantwortung, Karriere- & Lebensplanung
- Eigene Potenziale einschätzen (Grundidee)
- Rollenverhalten & Rollenerwartungen reflektieren (Grundidee)

### Existenzgründung
- Möglichkeiten und Grenzen einer Existenzgründung (Grundidee)


## 3) Unternehmen, Organisationen & private Marktteilnehmende

### Unternehmen im gesamtwirtschaftlichen Zusammenhang
- Ziele, Aufgaben, Aufbau von Unternehmen/Organisationen (Grundidee)
- Wertschöpfungskette
- Wirtschaftskreislauf (einfach)
- Wandel der Märkte (Grundidee)
- Nachhaltige Entwicklung im Unternehmenskontext (Grundidee)

### Private Marktteilnehmende & Konsumentscheidungen
- Entscheidungen: kaufen/verkaufen/mieten/leihen/teilen/tauschen/nutzen (mit Nachhaltigkeitsbezug)
- Bedürfnisse, Bedarf, Kaufkraft (Grundidee)
- Verbraucherschutz (Grundidee)

### Rechtsgeschäfte & Verträge (Verbraucherperspektive)
- Kaufvertrag
- Mietvertrag
- Kreditvertrag (Grundidee)
- Wirksamkeit/typische Stolperstellen (Grundidee)

### Wirtschaftsordnung, Europa, Globalisierung
- Soziale Marktwirtschaft als Grundprinzip (Grundidee)
- Chancen/Risiken Europa & Globalisierung (Grundidee)
- Standortwettbewerb (z. B. Lohnniveau, Nachhaltigkeitsstandards – Grundidee)
