Anforderungen
1. "GDPR-Basic-Match (DSGVO)"
   - Ziel: Vermittlung der rechtlichen Rahmenbedingungen und Grundprinzipien des Datenschutzes gemäß DSGVO/GDPR.
   - Spielmechanik: 
     - Prüfung von Geschäftsprozessen auf Konformität mit den Datenschutz-Prinzipien (z.B. "Zweckbindung", "Datensparsamkeit", "Transparenz").
     - Zuordnung von Betroffenenrechten (z.B. "Recht auf Auskunft", "Löschung") zu passenden Anfragen.
     - Identifikation von PII (Personally Identifiable Information) in Datenbeständen.
     - Messbarkeit: Einhaltung der gesetzlichen Vorgaben in simulierten Prozessen.
   - Lernziel: Rechtssichere Softwareentwicklung und Schutz der Privatsphäre.

Implementierungsplan
- [ ] JSON Konfiguration erstellen ('game_sec_privacy_gdpr.json')
   - Rechtsvorschriften und Fallbeispiele.
- [ ] Shared CSS Check ('web_apis.css')
   - (Anpassung der Audit-Checkliste).
- [ ] Game-Engine Logic ('game_category_match.js')
   - (Validierung der Konformitäts-Entscheidungen).
- [ ] Integration
   - Info: Warum Pseudonymisierung besser ist als keine Maskierung.
