Anforderungen
1. "Die Kurve der Ver채nderung"
   - Ziel: Ordne 7 Aussagen den Phasen der Change-Kurve zu (Schock, Verneinung, Einsicht, etc.).
   - Spielmechanik: 
     - Mitarbeiter sagt: "Das haben wir schon immer so gemacht, das brauchen wir nicht!" -> Phase: Verneinung/Widerstand.
     - Mitarbeiter sagt: "Vielleicht klappt es ja doch ganz gut." -> Phase: Ausprobieren.
     - Messbarkeit: Korrekte Zuordnung auf der Zeitachse.
   - Lernziel: Emotionale Phasen bei Ver채nderungen verstehen (House of Change).

Implementierungsplan (UX-Global-Optimiert)
1. Informationsarchitektur und Fokus-Hierarchie
- [ ] Fokus: Phasen der Ver채nderung (Schock, Verneinung, Einsicht, etc.).
- [ ] Ziel: Ordne Zitate den Phasen zu.

2. Screen-Layout
- [ ] Grafik der Kurve (Elan-Verlauf).
- [ ] Labels an der Kurve.

3. Browser- und Device-Resilienz
- [ ] Kurve passt sich Bildschirmbreite an.
- [ ] Mobile: Vertikaler Verlauf der Kurve als Option.

4. Kernvisuals
- [ ] Wellen-Grafik (Path).
- [ ] Smiley-Icons f체r die emotionale Lage.

5. Interaktion und Feedback
- [ ] Zitat auf Kurvenpunkt ziehen.
- [ ] Kurze Beschreibung der Phase erscheint.

6. KPI-Klarheit
- [ ] Phasen-Kontrolle.

7. QA-Paket
- [ ] SVG-Path Skalierungstests.
