Anforderungen
5. "Stakeholder-Interviews"
   - Ziel: Befrage alle 3 relevanten Abteilungen, um den Gesamtbedarf zu ermitteln.
   - Spielmechanik: 
     - Projekt: "Neues CRM".
     - Klickbar: "Vertrieb", "IT", "Marketing".
     - Wenn man einen vergisst (z.B. IT nicht gefragt), scheitert das Projekt am Ende ("Server inkompatibel").
     - Messbarkeit: Vollständigkeit der Bedarfsanalyse.
   - Lernziel: Vollständigkeit bei der Erhebung.

Implementierungsplan (UX-Global-Optimiert)
1. Informationsarchitektur und Fokus-Hierarchie
- [ ] Fokus: Die richtige Fragestellung im Interview.
- [ ] Ziel: Wähle die effektivste Frage für den jeweiligen Stakeholder.

2. Screen-Layout
- [ ] Chat-Interface Metapher.
- [ ] Stakeholder-Profilbild oben.
- [ ] 3 Antwort-Optionen als Buttons unten.

3. Browser- und Device-Resilienz
- [ ] Mobile-First Styling.
- [ ] Vermeidung von Überlappungen bei langen Texten.

4. Kernvisuals
- [ ] Personas (Icons oder Avatare).
- [ ] Notizblock-Optik für die "Erkenntnisse".

5. Interaktion und Feedback
- [ ] Nach Auswahl: Reaktion des Stakeholders (Mimik-Änderung).
- [ ] Kurze Erklärung, warum die Frage gut/schlecht war.

6. KPI-Klarheit
- [ ] "Zufriedenheit des Stakeholders" (Balken).

7. QA-Paket
- [ ] Text-Overflow Tests.
