1. "PM-Methoden-Match"
   - Ziel: Wähle die passende PM-Methode (Wasserfall vs. Agil).
   - Spielmechanik: 
     - "Festpreis-Projekt mit starren Anforderungen". -> Wasserfall.
     - "Neuartiges Startup-Produkt mit viel UI-Feedback". -> Agil (Scrum/Kanban).
     - Messbarkeit: Wahl der risikoärmsten Methode.
   - Lernziel: Vor- und Nachteile von V-Modell, Scrum etc.

2. "Kritischer Pfad-Runner"
   - Ziel: Identifiziere den kritischen Pfad in einem Netzplan.
   - Spielmechanik: 
     - Zeitstrahl mit parallelen Zweigen. 
     - Frage: Welche Verzögerung schiebt das Enddatum nach hinten?
     - Messbarkeit: Korrekte Berechnung der Gesamtprojektdauer und Pufferzeiten.
   - Lernziel: Netzplantechnik & Zeitmanagement.

3. "Magisches Dreieck-Balance"
   - Ziel: Verstehe die Abhängigkeiten zwischen Zeit, Kosten und Qualität.
   - Spielmechanik: 
     - Schieberegler: Deadline wird verkürzt (-2 Tage).
     - Resultat: Was muss passieren? -> Kosten steigen (mehr Personal) ODER Umfang/Qualität sinkt.
     - Messbarkeit: Sinnvolles Ausbalancieren der Ziele.
   - Lernziel: Zielkonflikte im PM (Magisches Dreieck).

4. "Risiko-Matrix-Game"
   - Ziel: Bewerte Risiken nach Eintrittswahrscheinlichkeit und Schaden.
   - Spielmechanik: 
     - "Serverausfall (hoch/hoch)". -> Sofortmaßnahmen nötig.
     - "Krankheit eines Teammitglieds (mittel/gering)". -> Backup einplanen.
     - Messbarkeit: Priorisierung der Top-3 Risiken.
   - Lernziel: Risikomanagement (Mitigation Strategies).

5. "Phasen-Sortierer"
   - Ziel: Ordne Meilensteine den Projektphasen zu.
   - Spielmechanik: 
     - "Kick-Off". -> Initialisierung.
     - "Abnahmetest". -> Durchführung / Abschluss.
     - Messbarkeit: Korrekte zeitliche Einordnung.
   - Lernziel: Phasenmodell im Projektlebenszyklus.
